Charles e Ray eram um time. Eles eram marido e mulher.
Apesar dos esforços recentes do New York Times e da Vanity Fair,
eles não são irmãos.
E eram muito divertidos.
Você sabe, Ray era quem usava os ampersands na família.
(Risos)
Nosso foco vai ser o Charles hoje. Porque é o centésimo aniversário dele.
Mas quando eu falo dele, eu estou falando, na verdade, dos dois como um time.
Aqui está Charles quando ele tinha três anos. Ele faria cem anos em junho.
Nós temos muitas comemorações programadas.
A questão sobre o trabalho deles
é que a maioria das pessoas chega a eles através do mobiliário --
Tenho minhas suspeitas de que vocês provavelmente reconhecem essa cadeira